Autores de la práctica:
    - Alejandro Pascual Pozo (alejandro.pascualp@estudiante.uam.es)
    - Víctor Yrazusta Ibarra (victor.yrazusta@estudiante.uam.es)

En la práctica nos hemos limitado a implementar la funcionalidad requerida,
siguiendo la guía de diseño.

Criterios de evaluación:
    1.  Normativa de entrega cumplida en su totalidad.
    2.  Fichero leeme.txt bien explicado.
    3.  Recibir tramas Ethernet, realizar comprobaciones y llamar correctamente a la función de callback de nivel superior.
    4.  Enviar tramas Ethernet correctamente.
    5.  Enviar correctamente peticiones ARP.
    6.  Procesar correctamente peticiones ARP recibidas.
    7.  Enviar correctamente respuestas ARP.
    8.  Procesar correctamente respuestas ARP.
    9.  Manejo correcto de la caché ARP.
    10. Uso correcto de Locks.
    11. Realiza correctamente el ARP gratuito.

Cumplimiento de los criterios de evaluación (Realizado/Parcialmente-Realizado/No-Realizado): 

    1. Realizado.

    2. Realizado.

    3. Realizado. En la función "process_Ethernet_frame" realizamos las comprobaciones cuando llegan tramas ethernet y 
       llamamos a la función callback correspondiente (previamente registrada con la función "registerCallback").

    4. Realizado. La función "sendEthernetFrame" construye y envía una trama ethernet con los datos especificados.
       Para el envío se vale de la función pcap_inject.

    5. Realizado. Es la función "ARPResolution" la que se encarga de esto, al llamar a "createARPRequest" para crear
       la trama y luego enviarla usando "sendEthernetFrame".

    6. Realizado. La función "processARPReply" es la que se encarga de procesar correctamente las peticiones ARP 
       recibidas, extrayendo sus campos y guardando la MAC recibida, en caso de que el resto de datos sean correctos.

    7. Realizado. El envío de respuestas ARP se realiza mediante la función "sendEthernetFrame".

    8. Realizado. En la función "processARPRequest" implementamos esta funcionalidad, al comprobar los campos y enviar
       una respuesta ARP si resultase necesario.

    9. Realizado. Usamos el caché para guardar temporalmente las resoluciones ARP de las IP que se van solicitando a la 
       función "ARPResolution". En esta comprobamos si la IP para la que se quiere saber la dirección física tiene su
       MAC ya dispuesta en el caché, en cuyo caso no se realiza ninguna petición ARP.

    10. Realizado. Usamos los Locks globales siempre que necesitemos escribir en una variable global, compartida simultaneamente
        por diversos procesos. De la misma manera protegemos la caché frente a escrituras y lecturas concurrentes, evitando condiciones
        de carrera.

    11. Realizado. La petición ARP gratuita se realiza en la función "initARP", al inicializar el nivel ARP, a toda la red local (Broadcast).
